#labels Phase-Requirements
=Projeto: Formulário integrado ao Programa de Assistência Estudantil - IFSP São Carlos=
==Cliente: Samira Nathalia Piza==

*Envolvidos*
Gislaine Ferreira Gonçalves
Thiago Henrique Poiani
Thiago Silva Barros

*Introdução*
Este documento especifica o projeto “Formulário integrado ao Programa de Assistência Estudantil - IFSP São Carlos”, fornecendo aos desenvolvedores as informações necessárias para o projeto e implementação, assim como para a realização dos testes e homologação do sistema.

*Requisito do Cliente 01*: Área administrativa para gerenciamento de formulários do Programa.
*Requisito do Cliente 02*: Plataforma para inscrição no Programa. 
*Requisito do Cliente 03*: Confirmação de veracidade dos dados inseridos.

*Requisito Funcional 01*: Autenticação para acesso à área administrativa.
O usuário só poderá acessar o sistema caso seja administrador do sistema.

*Requisito Funcional 02*: Gerenciamento de formulários dinâmicos.
O administrador poderá criar, editar e remover formulários independentes, contendo categorias que possuem campos específicos.

*Requisito Funcional 03*: Visualização de inscrições.
O administrador poderá visualizar todos os dados dos participantes inscritos no Programa, podendo filtrá-los por Nome, RG, CPF, Prontuário e Turma.

*Requisito Funcional 04*: Autenticação para acesso à área de inscrição.
O usuário só poderá acessar o sistema com as credenciais de acesso do Moodle.

*Requisito Funcional 05*: Inscrição no Programa.
O usuário poderá se inscrever no Programa, preenchendo os campos dos formulários dinâmicos. Os dados inseridos poderão ser alterados.

*Requisito Funcional 06*: Notificação de inscrição.
O usuário receberá uma notificação por e-mail após a confirmação de envio da inscrição.

*Requisito Funcional 07*: Recebimento de notificação após inscrição.
O administrador receberá uma notificação por e-mail quando uma nova inscrição no Programa for feita.

*Requisito Funcional 08*: Mural informativo.
Uma área específica deverá ser reservada para publicação de editais e informações do Programa.

*Requisito Funcional 09*: Divulgação dos resultados.
Uma área específica deverá ser reservada para divulgação dos resultados do Programa. Os inscritos deverão receber notificações por e-mail informando a divulgação.

*Requisito Não Funcional 01*: Impressão de formulários.
O administrador poderá imprimir os formulários criados pelos inscritos.

*Requisito Não Funcional 02*: Validação de dados.
Validações devem ocorrer quando dados forem inseridos nos campos, a fim de evitar inconsistência.

*Requisito Não Funcional 03*: Upload de arquivos.
O usuário poderá submeter documentos junto à inscrição.

*Premissas*
O projeto contará de duas aplicações, sendo uma para a área administrativa e outra para acesso dos usuários.

O banco de dados utilizado será MySQL e o mesmo schema deverá ser empregado para as duas aplicações.

A aplicação para a área administrativa será Desktop, utilizando a linguagem Java.
_Condições gerais_: 
 * deve ser desenvolvido seguindo Design Patterns; 
 * pode utilizar diferentes Look and Fell (sugerido [http://weblookandfeel.com WebLaF]);

A aplicação para acessos dos usuários será Web, utilizando a linguagem PHP.
_Condições gerais_: 
 * deve ser crossbrowsing (IE8, IE9, Firefox, Google Chrome e Safari); 
 * deve possuir URL Amigável (uso de rota desenvolvida por Thiago Henrique Poiani);

Não será feito nenhuma versão mobile.

*Cronograma:*
|| Atividade || julho || agosto || setembro || outubro || novembro || dezembro ||
|| Documentação || || x || x || || || ||
|| Desenvolvimento || || || x || x || x || ||
|| Homologação || || || || || x || x ||